    Регистрация нового пользователя прошла успешно

    Но это еще не всё!

    На указанный e-mail была выслана ссылка с подтверждающих кодом. Вам надо перейти по этой ссылке для завершения процесса регистрации.

     

    Не пришло письмо подтверждения регистрации?




    Не пришло письмо подтверждения регистрации?

    Ничего страшного!

    Такое иногда бывает. Просто свяжитесь со мной и я активирую аккаунт вручную.

	
	
	
    Подтверждение регистрации прошло успешно!

    Войти на сайт, используя свой логин и пароль Вы можете на этой странице

